Repository: chinese-opendesktop/language-pack-sinitic
Catalog: pot/sysdir/cmn_*/wxstd3.po
Languages: tw

source: Unexpected event for "%s": no matching watch descriptor.
tw: 「%s」的未預期的事件：沒有符合的關注描述元。

source: Unexpected parameter '%s'
tw: 未預期的參數「%s」

source: Unexpectedly new I/O completion port was created
tw: 未預期的新輸入輸出完成埠被建立

source: Ungraceful worker thread termination
tw: 不平順的背景工作執行緒終止

source: Unicode
tw: 萬國碼

source: Unicode 16 bit (UTF-16)
tw: 萬國碼 16 位元 (UTF-16)

source: Unicode 16 bit Big Endian (UTF-16BE)
tw: 萬國碼 16 位元高位在前 (UTF-16BE)

source: Unicode 16 bit Little Endian (UTF-16LE)
tw: 萬國碼 16 位元低位在前 (UTF-16LE)

source: Unicode 32 bit (UTF-32)
tw: 萬國碼 32 位元 (UTF-32)

source: Unicode 32 bit Big Endian (UTF-32BE)
tw: 萬國碼 32 位元高位在前 (UTF-32BE)

source: Unicode 32 bit Little Endian (UTF-32LE)
tw: 萬國碼 32 位元低位在前 (UTF-32LE)

source: Unicode 7 bit (UTF-7)
tw: 萬國碼 7 位元 (UTF-7)

source: Unicode 8 bit (UTF-8)
tw: 萬國碼 8 位元 (UTF-8)

source: Unindent
tw: 復原縮排

source: Units for the bottom border width.
tw: 底部邊框寬度的單位。

source: Units for the bottom margin.
tw: 下邊界的單位。

source: Units for the bottom outline width.
tw: 底部描邊寬度的單位。

source: Units for the bottom padding.
tw: 底部填補的單位。

source: Units for the bottom position.
tw: 底部位置的單位。

source: Units for the left border width.
tw: 左側邊框寬度的單位。

source: Units for the left margin.
tw: 左邊界的單位。

source: Units for the left outline width.
tw: 左側描邊寬度的單位。

source: Units for the left padding.
tw: 左側填補的單位。

source: Units for the left position.
tw: 左側位置的單位。

source: Units for the maximum object height.
tw: 最大物件高度的單位。

source: Units for the maximum object width.
tw: 最大物件寬度的單位。

source: Units for the minimum object height.
tw: 最小物件高度的單位。

source: Units for the minimum object width.
tw: 最小物件寬度的單位。

source: Units for the object height.
tw: 物件高度的單位。

source: Units for the object width.
tw: 物件寬度的單位。

source: Units for the right border width.
tw: 右側邊框寬度的單位。

source: Units for the right margin.
tw: 右邊界的單位。

source: Units for the right outline width.
tw: 右側描邊寬度的單位。

source: Units for the right padding.
tw: 右側填補的單位。

source: Units for the right position.
tw: 右側位置的單位。

source: Units for the top border width.
tw: 頂端邊框寬度的單位。

source: Units for the top margin.
tw: 頂端邊界的單位。

source: Units for the top outline width.
tw: 頂端描邊寬度的單位。

source: Units for the top padding.
tw: 頂端填補的單位。

source: Units for the top position.
tw: 頂端位置的單位。

source: Unknown
tw: 不明

source: Unknown DDE error %08x
tw: 不明動態資料交換錯誤 %08x

source: Unknown Object passed to GetObjectClassInfo
tw: 不明物件傳遞到 GetObjectClassInfo

source: Unknown PNG resolution unit %d
tw: 不明 PNG 解析度單位 %d

source: Unknown Property %s
tw: 不明性質 %s

source: Unknown TIFF resolution unit %d ignored
tw: 不明 TIFF 解析度單位 %d 已忽略

source: Unknown data format
tw: 不明資料格式

source: Unknown dynamic library error
tw: 不明動態函式庫錯誤

source: Unknown encoding (%d)
tw: 不明編碼 (%d)

source: Unknown error %08x
tw: 不明錯誤 %08x

source: Unknown exception
tw: 不明異常

source: Unknown image data format.
tw: 不明圖像資料格式。

source: Unknown long option '%s'
tw: 不明長選項「%s」

source: Unknown name or named argument.
tw: 不明名稱或具名引數。

source: Unknown option '%s'
tw: 不明選項「%s」

source: Unmatched '{' in an entry for mime type %s.
tw: mime 類型 %s 中的條目有不匹配的「{」。

source: Unnamed command
tw: 未命名命令

source: Unspecified
tw: 未指定

source: Unsupported clipboard format.
tw: 不受支援的剪貼簿檔案格式。

source: Unsupported theme '%s'.
tw: 不受支援的布景主題「%s」。

source: Upper case letters
tw: 大寫字母

source: Upper case roman numerals
tw: 大寫羅馬數字

source: Usage: %s
tw: 用法： %s

source: Use the current alignment setting.
tw: 使用目前的對齊設定。

source: Valid pointer to native data view control does not exist
tw: 原生資料檢視控制的有效指標不存在

source: Validation conflict
tw: 驗證衝突

source: Value
tw: 值

source: Value must be %s or higher.
tw: 值必須是 %s 或更高。

source: Value must be %s or less.
tw: 值必須是 %s 或更少。

source: Value must be between %s and %s.
tw: 值必須介於 %s 與 %s。

source: Version
tw: 版本

source: Vertical alignment.
tw: 垂直對齊。

source: View files as a detailed view
tw: 以細節方式檢視檔案

source: View files as a list view
tw: 以列表方式檢視檔案

source: Views
tw: 檢視

source: Waiting for IO on epoll descriptor %d failed
tw: 等待 epoll 描述元 %d 上的 IO 時失敗

source: Warning:
tw: 警告：

source: Weight
tw: 權重

source: Western European (ISO-8859-1)
tw: 西歐語言 (ISO-8859-1)

source: Western European with Euro (ISO-8859-15)
tw: 西歐語言附歐元符號 (ISO-8859-15)

source: Whether the font is underlined.
tw: 是否字型加了底線。

source: Whole word
tw: 整個字詞

source: Whole words only
tw: 必須全字相符

source: Win32 theme
tw: Win32 布景主題

source: Win32s on Windows 3.1
tw: Win32s 於視窗 3.1

source: Windows 2000
tw: 視窗 2000

source: Windows 7
tw: 視窗 7

source: Windows 8
tw: 視窗 8

source: Windows 8.1
tw: 視窗 8.1

source: Windows 95
tw: 視窗 95

source: Windows 95 OSR2
tw: 視窗 95 OSR2

source: Windows 98
tw: 視窗 98

source: Windows 98 SE
tw: 視窗 98 SE

source: Windows 9x (%d.%d)
tw: 視窗 9x (%d.%d)

source: Windows Arabic (CP 1256)
tw: 視窗阿拉伯語 (CP 1256)

source: Windows Baltic (CP 1257)
tw: 視窗波羅的語 (CP 1257)

source: Windows CE (%d.%d)
tw: 視窗 CE (%d.%d)

source: Windows Central European (CP 1250)
tw: 視窗中歐語言 (CP 1250)

source: Windows Chinese Simplified (CP 936) or GB-2312
tw: 視窗簡化字漢語 (CP 936) 或 GB-2312

source: Windows Chinese Traditional (CP 950) or Big-5
tw: 視窗傳統字漢語 (CP 950) 或 Big-5

source: Windows Cyrillic (CP 1251)
tw: 視窗西里爾字母 (CP 1251)

source: Windows Greek (CP 1253)
tw: 視窗希臘語 (CP 1253)

source: Windows Hebrew (CP 1255)
tw: 視窗希伯來語 (CP 1255)

source: Windows Japanese (CP 932) or Shift-JIS
tw: 視窗日語 (CP 932) 或 Shift-JIS

source: Windows Johab (CP 1361)
tw: 視窗雙位元組合型符號 (CP 1361)

source: Windows Korean (CP 949)
tw: 視窗韓語 (CP 949)

source: Windows ME
tw: 視窗 ME

source: Windows NT %lu.%lu
tw: 視窗 NT %lu.%lu

source: Windows Server 2003
tw: 視窗伺服器 2003

source: Windows Server 2008
tw: 視窗伺服器 2008

source: Windows Server 2008 R2
tw: 視窗伺服器 2008 R2

source: Windows Server 2012
tw: 視窗伺服器 2012

source: Windows Server 2012 R2
tw: 視窗伺服器 2012 R2

source: Windows Thai (CP 874)
tw: 視窗泰語 (CP 874)

source: Windows Turkish (CP 1254)
tw: 視窗土耳其語 (CP 1254)

source: Windows Vietnamese (CP 1258)
tw: 視窗越南語 (CP 1258)

source: Windows Vista
tw: 視窗 Vista

source: Windows Western European (CP 1252)
tw: 視窗西歐語言 (CP 1252)

source: Windows XP
tw: 視窗 XP

source: Windows/DOS OEM (CP 437)
tw: 視窗/DOS OEM (CP 437)

source: Windows/DOS OEM Cyrillic (CP 866)
tw: 視窗/DOS OEM 西里爾字母 (CP 866)

source: Write error on file '%s'
tw: 檔案「%s」寫入錯誤

source: XML parsing error: '%s' at line %d
tw: XML 剖析錯誤：「%s」於列 %d

source: XPM: Malformed pixel data!
tw: XPM：異常的像素資料！

source: XPM: incorrect colour description in line %d
tw: XPM：不正確的顏色描述於第 %d 列

source: XPM: incorrect header format!
tw: XPM：不正確的標頭格式！

source: XPM: malformed colour definition '%s' at line %d!
tw: XPM：異常的顏色定義「%s」於列 %d！

source: XPM: no colors left to use for mask!
tw: XPM：沒有顏色剩餘可用於遮罩！

source: XPM: truncated image data at line %d!
tw: XPM：截斷的圖像資料於列 %d！

source: Yes
tw: 是

source: You cannot Clear an overlay that is not inited
tw: 您無法清空未被初始的外覆

source: You cannot Init an overlay twice
tw: 您無法初始外覆兩次

source: You cannot add a new directory to this section.
tw: 您無法加入新的目錄到這個區段。

source: You have entered invalid value. Press ESC to cancel editing.
tw: 您已輸入無效的值。按下 ESC 以取消編輯。

source: Zoom &In
tw: 放大(&I)

source: Zoom &Out
tw: 縮小(&O)

source: Zoom In
tw: 放大

source: Zoom Out
tw: 縮小

source: Zoom to &Fit
tw: 最適縮放(&F)

source: Zoom to Fit
tw: 最適縮放

source: a DDEML application has created a prolonged race condition.
tw: DDEML 應用程式已建立長期的競爭情況。

source: a DDEML function was called without first calling the DdeInitialize function, or an invalid instance identifier was passed to a DDEML function.
tw: DDEML 函式被呼叫而未先呼叫 DdeInitialize 函式， 或無效的實例識別碼 被傳遞到 DDEML 函式。

source: a client's attempt to establish a conversation has failed.
tw: 客戶端試圖建立會話已失敗。

source: a memory allocation failed.
tw: 記憶體配置失敗。

source: a parameter failed to be validated by the DDEML.
tw: 參數無法由 DDEML 驗證。

source: a request for a synchronous advise transaction has timed out.
tw: 請求同步的建議異動作業已逾時。

source: a request for a synchronous data transaction has timed out.
tw: 請求同步的資料異動作業已逾時。

source: a request for a synchronous execute transaction has timed out.
tw: 請求同步的執行異動作業已逾時。

source: a request for a synchronous poke transaction has timed out.
tw: 請求同步的 poke 異動作業已逾時。

source: a request to end an advise transaction has timed out.
tw: 請求到結束建議異動作業已逾時。

source: a server-side transaction was attempted on a conversation that was terminated by the client, or the server terminated before completing a transaction.
tw: 伺服器端異動作業被試圖於會話 該被終止由客戶端、或伺服器 終止於完成異動作業之前。

source: a transaction failed.
tw: 異動作業失敗。

source: an application initialized as APPCLASS_MONITOR has attempted to perform a DDE transaction, or an application initialized as APPCMD_CLIENTONLY has attempted to perform server transactions.
tw: 應用程式初始化做為 APPCLASS_MONITOR 已 試圖施行動態資料交換異動作業， 或應用程式初始化做為 APPCMD_CLIENTONLY 已 試圖施行伺服器異動作業。

source: an internal call to the PostMessage function has failed.
tw: 內部呼叫 PostMessage 函式已失敗。

source: an internal error has occurred in the DDEML.
tw: 在 DDEML 中發生了內部錯誤。

source: an invalid transaction identifier was passed to a DDEML function. Once the application has returned from an XTYP_XACT_COMPLETE callback, the transaction identifier for that callback is no longer valid.
tw: 無效的異動作業識別碼被傳遞到 DDEML 函式。 一旦應用程式已回傳從 XTYP_XACT_COMPLETE 回呼， 異動作業識別碼用於該回呼不再有效。

source: assuming this is a multi-part zip concatenated
tw: 假設這是多重組成 zip 串連

source: attempt to change immutable key '%s' ignored.
tw: 試圖變更不可變鍵值「%s」，已忽略。

source: bad arguments to library function
tw: 不當的函式庫函式引數

source: bad signature
tw: 不當的簽名

source: bad zipfile offset to entry
tw: 不當的壓縮檔進入點偏移值

source: binary
tw: 二進位

source: bold
tw: 粗體

source: buffer is too small for Windows directory.
tw: 用於視窗目錄的緩衝區太小。

source: build %lu
tw: 組建 %lu

source: can't close file '%s'
tw: 無法關閉檔案「%s」

source: can't close file descriptor %d
tw: 無法關閉檔案描述符號 %d

source: can't commit changes to file '%s'
tw: 無法將變更定案為檔案「%s」

source: can't create file '%s'
tw: 無法建立檔案「%s」

source: can't delete user configuration file '%s'
tw: 無法刪除使用者組態檔案「%s」

source: can't determine if the end of file is reached on descriptor %d
tw: 無法確定是否檔案結尾達到了描述元 %d

source: can't execute '%s'
tw: 無法執行「%s」

source: can't find central directory in zip
tw: 在 zip 中找不到中央目錄

source: can't find length of file on file descriptor %d
tw: 於檔案描述符號 %d 找不到檔案的長度

source: can't find user's HOME, using current directory.
tw: 找不到使用者個人資料夾，因而使用目前的目錄。

source: can't flush file descriptor %d
tw: 無法清理檔案描述符號 %d

source: can't get seek position on file descriptor %d
tw: 無法於檔案描述符號 %d 獲得尋覓位置

source: can't load any font, aborting
tw: 無法載入任何字型，因而放棄

source: can't open file '%s'
tw: 無法開啟檔案「%s」

source: can't open global configuration file '%s'.
tw: 無法開啟全域組態檔案「%s」。

source: can't open user configuration file '%s'.
tw: 無法開啟使用者組態檔案「%s」。

source: can't open user configuration file.
tw: 無法開啟使用者組態檔案。

source: can't re-initialize zlib deflate stream
tw: 無法重新初始化 zlib 消氣串流

source: can't re-initialize zlib inflate stream
tw: 無法重新初始化 zlib 膨脹串流

source: can't read from file descriptor %d
tw: 無法自檔案描述符號 %d 讀取

source: can't remove file '%s'
tw: 無法移除檔案「%s」

source: can't remove temporary file '%s'
tw: 無法移除暫存檔「%s」

source: can't seek on file descriptor %d
tw: 無法於檔案描述符號 %d 尋覓

source: can't write buffer '%s' to disk.
tw: 無法將緩衝區「%s」寫入磁碟。

source: can't write to file descriptor %d
tw: 無法寫入檔案描述符號 %d

source: can't write user configuration file.
tw: 無法寫入使用者組態檔案。

source: checksum error
tw: 總和檢查碼錯誤

source: checksum failure reading tar header block
tw: 讀取打包標頭區塊時總和檢查碼失敗

source: cm
tw: 公分

source: compression error
tw: 壓縮錯誤

source: conversion to 8-bit encoding failed
tw: 轉換到 8 位元編碼時失敗

source: date
tw: 日期

source: decompression error
tw: 解壓縮錯誤

source: default
tw: 預設

source: double
tw: 雙倍

source: dump of the process state (binary)
tw: 處理狀態的傾印 (二進位)

source: eighteenth
tw: 第十八

source: eighth
tw: 第八

source: eleventh
tw: 第十一

source: entry '%s' appears more than once in group '%s'
tw: 條目「%s」於群組「%s」中出現一次以上

source: error in data format
tw: 資料格式中發生錯誤

source: error opening '%s'
tw: 開啟「%s」時發生錯誤

source: error opening file
tw: 開啟檔案時發生錯誤

source: error reading zip central directory
tw: 讀取 zip 中央目錄時發生錯誤

source: error reading zip local header
tw: 讀取 zip 本地標頭時發生錯誤

source: error writing zip entry '%s': bad crc or length
tw: 寫入 zip 條目「%s」時發生錯誤：不當的循環冗餘檢查或長度

source: failed to flush the file '%s'
tw: 清理檔案「%s」時失敗

source: fifteenth
tw: 第十五

source: fifth
tw: 第五

source: file '%s', line %d: '%s' ignored after group header.
tw: 檔案「%s」，列 %d：「%s」於群組標頭之後被忽略。

source: file '%s', line %d: '=' expected.
tw: 檔案「%s」，列 %d：「=」為原本預期。

source: file '%s', line %d: key '%s' was first found at line %d.
tw: 檔案「%s」，列 %d：鍵值「%s」首次發現於列 %d。

source: file '%s', line %d: value for immutable key '%s' ignored.
tw: 檔案「%s」，列 %d：不可變鍵值「%s」的值已忽略。

source: file '%s': unexpected character %c at line %d.
tw: 檔案「%s」：未預期的字元 %c 於列 %d。

source: files
tw: 檔案

source: first
tw: 第一個

source: font size
tw: 字型尺寸

source: fourteenth
tw: 第十四

source: fourth
tw: 第四

source: generate verbose log messages
tw: 產生詳細的記錄訊息

source: image
tw: 圖像

source: incomplete header block in tar
tw: 打包檔中有不完整標頭區塊

source: incorrect event handler string, missing dot
tw: 不正確的事件處理常式字串，缺少句點

source: incorrect size given for tar entry
tw: 不正確的大小施用於打包條目

source: invalid data in extended tar header
tw: 在進階打包標頭中有無效的資料

source: invalid message box return value
tw: 無效的訊息方塊回傳值

source: invalid zip file
tw: 無效的 zip 檔案

source: italic
tw: 斜體

source: light
tw: 細體字

source: locale '%s' cannot be set.
tw: 無法設定語區「%s」。

source: midnight
tw: 午夜

source: nineteenth
tw: 第十九

source: ninth
tw: 第九

source: no DDE error.
tw: 沒有動態資料交換的錯誤。

source: no error
tw: 沒有錯誤

source: no fonts found in %s, using builtin font
tw: 找不到任何字型於 %s，使用內建字型

source: noname
tw: 無名

source: noon
tw: 中午

source: normal
tw: 一般

source: num
tw: 數字

source: objects cannot have XML Text Nodes
tw: 物件不能有 XML 文字節點

source: out of memory
tw: 記憶體不足

source: process context description
tw: 處理語境描述

source: read error
tw: 讀取錯誤

source: reading zip stream (entry %s): bad crc
tw: 讀取 zip 串流 (條目 %s)：不當的循環冗餘檢查

source: reading zip stream (entry %s): bad length
tw: 讀取 zip 串流 (條目 %s)：長度不當

source: reentrancy problem.
tw: 重行進入問題。

source: second
tw: 第二

source: seek error
tw: 尋覓錯誤

source: seventeenth
tw: 第十七

source: seventh
tw: 第七

source: show this help message
tw: 顯示這份說明訊息

source: sixteenth
tw: 第十六

source: sixth
tw: 第六

source: specify display mode to use (e.g. 640x480-16)
tw: 指定要用的顯示模式(例如：640x480-16)

source: specify the theme to use
tw: 指定要用的布景主題

source: standard/circle
tw: 標準/圓

source: standard/circle-outline
tw: 標準/圓圈

source: standard/diamond
tw: 標準/鑽石

source: standard/square
tw: 標準/方形

source: standard/triangle
tw: 標準/三角

source: stored file length not in Zip header
tw: 儲存的檔案長度不在 Zip 標頭中

source: strikethrough
tw: 刪除線

source: tar entry not open
tw: 打包條目無法開啟

source: tenth
tw: 第十

source: the response to the transaction caused the DDE_FBUSY bit to be set.
tw: 對異動作業的回應造成 DDE_FBUSY 位元被設定。

source: third
tw: 第三

source: thirteenth
tw: 第十三

source: today
tw: 今天

source: tomorrow
tw: 明天

source: trailing backslash ignored in '%s'
tw: 尾隨反斜線於「%s」被忽略

source: translator-credits
tw: Wei-Lun Chao <bluebat@member.fsf.org>

source: twelfth
tw: 第十二

source: twentieth
tw: 第二十

source: underlined
tw: 加底線

source: unexpected " at position %d in '%s'.
tw: 未預期的 " 在位置 %d 於「%s」。

source: unexpected end of file
tw: 未預期結束的檔案

source: unknown
tw: 不明的

source: unknown class %s
tw: 不明類別 %s

source: unknown error
tw: 不明錯誤

source: unknown error (error code %08x).
tw: 不明錯誤 (錯誤碼 %08x)。

source: unknown seek origin
tw: 不明尋覓原點

source: unknown-%d
tw: 不明-%d

source: unnamed
tw: 未命名

source: unnamed%d
tw: 未命名%d

source: unsupported Zip compression method
tw: 不受支援的 Zip 壓縮方法

source: using catalog '%s' from '%s'.
tw: 使用型錄「%s」自「%s」。

source: write error
tw: 寫入錯誤

source: wxGetTimeOfDay failed.
tw: wxGetTimeOfDay 失敗。

source: wxWidget control pointer is not a data view pointer
tw: wxWidget 控制指標並非資料檢視指標

source: wxWidget's control not initialized.
tw: wxWidget 的控制無法初始化。

source: wxWidgets could not open display for '%s': exiting.
tw: wxWidgets 無法開啟顯示於「%s」：正在退出。

source: wxWidgets could not open display. Exiting.
tw: wxWidgets 無法開啟顯示。正在退出。

source: yesterday
tw: 昨天

source: zlib error %d
tw: zlib 錯誤 %d
